Front Controller
Все запросы пользователя напрвляются на одну страницу - единую точку входа в приложние - front controller
Там они обрабатываются системой роутинга, после чего вызывается тот контроллер, который необходим,
в зависимости от запроса пользователя. Этот вызванный контролер в свою очередь уже объединяет модель и вид (в соответствии с mvc)

Недостатки:
1. Временные затраты
2. Конфигурационные параметры загружаются при каждом запросе, нужно использовать кэширование либо встроенные структуры данных php

Приемущества:
1. Структуру описанную один раз (сам фронт контроллер) можно использовать не только в одном проекте
2. центральная точка доступа, что сокращает дублирование кода
3. много возможностей для расширения системы
